की कुंडली है किसके रेफ्रेंस में बात हो
रही है वह इसके रेफ्रेंस पर बात हो रही है
की वाइफ का चुनाव करना है शादी नहीं हुई
है
कि आइडियल पार्टनर कैसा हो
कि आपके हाथ में नहीं है लेकिन स्टिल
जितना आपके हाथ में है उससे आप क्या चुनाव
कर सकते हैं क्या समझ सकते हैं उसके बारे
में बात करेंगे अब
कि यहां पर सबसे पहले तो वीनस को रेफ्रेंस
ले लीजिए ले लिया बिजनेस को रेफर रिसर्च
और अब यह देखिए कि वीनस की स्पेलिंग में
कौन-कौन से प्लैनेट्स आपको दिखाई दे रहे
हैं चेक कीजिए
आपको कौन सा प्लैनेट इस कुंडली में ऐसा
लगता है जो इसके साथ इसकी वाइफ के रिलेशन
को खराब करेगा आ
तो फिर तू करेगा का यह सी बात है
है तो जब शादी के लिए सलेक्शन करने जा रहे
होंगे तो
है और
है जिसके साथ आप की मीटिंग है वह धनिया यह
कह
है कि मुझे अपने करियर से बहुत प्यार है
कि मेरे लिए मेरा करियर प्रायरिटी है
में कैंडी क्वेश्चन आ रही है
हुआ है में कैंडी क्वेश्चन आ रही है नहीं
चलेगी कोई कह रही है मेरे को किसी बात से
मतलब नहीं है मुझे सिर्फ वहम मेरे को
रिस्पेक्ट मिले मेरे को मतलब प्यार मिले
और मुझे किसी बात से यह भी नहीं है कि
Bigg Boss को बहुत पैसा चाहिए मेरे को
किसी चीज से मतलब है बस मुझे है मेरी
रिस्पेक्ट को मुझे प्रेम मिले आपको कौन से
अलार्म सेट किए इंडिकेशन आ रही है
इमिजेटली हां कर देना
ए परफेक्ट चलेगी
मैं आपको व इसके अंदर कौन से ग्रह को
ढूंढना है कि तू को ढूंढ रहें
क्योंकि यह वह प्लानेट है कि यदि
और देखिए इंडिकेशंस क्या आती हैं इंडिकेशन
आपको आती हैं कैसे कि अगर कोई बहुत ज्यादा
करीयर को लेकर प्रदर्शन है पैसे को लेकर
पद से है तो वह आपको केतु का इंडिकेशन दे
रहा है किसका देर है राहु का
मतलब था वह वापिस लेकर आ रहे हो जो आपके
कोंबिनेशन के ठीक विपरीत है
का रिजल्ट क्या होगा अलगाव हो जाएगा कोई
रेमिडी काम नहीं करेगी ना
कि आप जो मर्जी करिएगा आ
कि अ
हैं और अगर स्पिरिचुअल नहीं है
है लेकिन एस्ट्रोलॉजर है
है तो भी ले आइए
हुआ है
का मतलब क्या है
कि अ जाहिर सी बात है स्पिरिचुअल तो वह भी
अपने आप में
कितना के लिए आपको समझ में आ गया कि अलगाव
कौन करेगा कि तू करेगा लेकिन अगर उसने खुद
ही केतु की पॉजिटिविटी को धारण किया हुआ
है तो आपके रिलेशनशिप में प्रॉब्लम नहीं
आएगी तो
अजय को
हुआ है
है हाई वह कर सकता है
एक बहुत अच्छा क्वेश्चन है
है मतलब खाली स्थान ही इग्नोर कर देगा का
या खाली समय कॉन्फिडेंस है योगासन और राहु
है
कि यह संघ के साथ जो नेटिव प्लैनेट है वह
संघ के अंदर वह कारक तत्व डालता है खाली
सन किसी का नहीं कहेगा कि मैं तो
रिक्वेस्टेड हूं
ऐसा नहीं है जब तक किसी प्लानेट के साथ
कोई न एक्टिविटी आकर लिंक नहीं होगी तब तक
वह प्लानेट के नेगेटिव तत्व मौजूद नहीं
होंगे
तो यहां पर अपने को और जाहिर सी बात है एक
बात मैं आपसे पूछना चाहूंगा चलो आपने एक
बहुत अच्छा पॉइंट भिगो वाली बात है लेकिन
जो स्पिरिचुअल होगा आलरेडी क्या उसके अंदर
ही योगी
जो व्यक्ति आध्यात्मिक होगा वह ऑलरेडी
आध्यात्मिकता के लेवल पर क्यों गया है
क्योंकि उसको सब चीजों का मतलब पता है कि
मैं कुछ नहीं रखा है समझ रहें बात को तो
हमें यह देखना है कि हम अपने पार्टनर का
जो चुनाव कर रहे हैं उस पाटन में क्या है
इसलिए जितने भी लोग विनस केतु का
कोंबिनेशन लेकर बैठे हैं खासकर मेल
मेंबर्स यदि उनकी लाइफ अच्छी नहीं चल रही
है उनके पार्टनर की कि उनके पार्टनर के
साथ उनकी नई चल रही है क्यों आप आंख बंद
करके बोल दीजिएगा आपका पार्टनर मटीरियल
डिस्ट्रिक्ट है
आंख बंद करके बोल दीजिएगा
है और यदि विनस राहु है
मेरे को ऐसा हुआ
है तो भी हट जाएगी
मैं क्यों विनस राहु
हैं
अब यहां पर इसको भी पॉजिटिव रूप में समझना
है
हुआ है
थे क्वीन आफ राहु लेने पकड़ ली कौन
स्पिरिचुअल लाइफ
और उसने क्या किया उसमें इसके विपरीत पकड़
लिया
में राहु के विपरीत पकड़ लिया अब एक बहुत
इंपोर्टेंट बात बता दूं कि रिलेशनशिप
मैनेजमेंट कैसे किया जाता है
यह बहुत बड़ी बात है कभी किसी एस्ट्रोलॉजी
उसमें आपने यह नाम भी नहीं सुना होगा
रिलेशनशिप मैनेजमेंट है
कि यह बंदे की वाइफ ओं
है मान लीजिए
का पैसा अगर किसी का चार्ट है तो कामों का
डर जाएगा किसी और का लगा दो पीस यह बंदे
की वाइफ बाई चांस अगर छोड़ दें बोल दिया
इस व्यक्ति के साथ नहीं रहना है
कि
यह कह दें इसके साथ नहीं रहना है
तो यह अपने रिलेशनशिप के लिए क्या करें कि
वह भागी हुई खुद इस व्यक्ति के पास आएगी
बाइक प्लीज मेरे से गलती हो गई मैं यहीं
पर रहूंगी
क्या करें
है उसको कंप्लीट लिया वाइट कर दे बोल दे
ठीक है भाई तेरे को जाना जा वह वापस नहीं
आ जाएगी
ए
फैक्ट बोल रहा हूं मैं आपको
और यह
है और यह जो पॉइंट है यह हमारी क्लास के
अंदर जो मैं क्लास लेता हूं तो इस क्लास
के अंदर के डिस्कस हुआ था कि हमारे एक
स्टूडेंट ने बिल्कुल साफ साफ बोला था कि
सर यह कोंबिनेशन था व्यक्ति ने 20 दिन बात
नहीं करी उसने बोला ठीक है तेरे को जो
करना है कर इक्कीसवें दिन उसने खुद आकर
मतलब जो सॉरी फोल्ड करके और वह रिलेशन
बढ़िया चला रही है अपना इसी कोंबिनेशन के
साथ
है क्यों कि तू क्या मांगता है स्पेस छोड़
दो
और
केतु से जुड़ी हुई चीज तब तक आपको नहीं
मिलेगी जब तक आप उसको छोड़ नहीं देते क्या
बोला था जो करके तू के लिए कि दिन कब आएगा
जब धन को छोड़ दोगे धन पीछे-पीछे आएगा आ
के सूर्यकेतु
फिल्म चाहिए ना छोड़ दो प्रेम के बारे में
सोचना प्रेम पीछे-पीछे आएगा आ
कि जो भी चीज आपको केतु से चाहिए उस चीज
के बारे में सोचना छोड़ दोगे तो केतु अपने
साथ में वह चीज लगाकर आपको दे देगा ऐड व
करेगा लोग ही बताओ क्या चाहिए
समझ में आ रहा लॉजिक है
कि यह
थोड़ा सुनने में अटपटा सा लग रहा है लेकिन
यह प्रैक्टिकल है
है क्योंकि
शुक्र केतु अल रिलेशंस को खराब कैसे करेगा
उसकी खराबी के Reliance आपको कैसे देखने
को मिलेंगे अ
है मान लीजिए यह व्यक्ति अपनी वाइफ के
प्रति राहूल एटीट्यूड अपना ले तो सोच कर
देखिए राहु लैटिट्यूड अपना लें मतलब बहुत
ज्यादा प्रदर्शित हो जाएं कहां गए थे क्या
कर रहे थे किस से बात चल रही थी व्हाट्सएप
पर कौन था
कि यह होता है ना क्वेश्चंस कि यह सबसे
ज्यादा किसका रिलेशनशिप खराब करते हैं
क्वेश्चन जिसका शुक्र और केतु का लिंक को
को क्यों क्योंकि वह क्या बन रहे हैं वह
शुक्र राहु ला रहे हैं अपने रिलेशन में
उनको क्या लाना है उनको शुक्र के तुम लाना
है
मैं उनको बोल रहा है ठीक है भाई तेरी लाइफ
है तो कर
कि विश्व ने तेरे को इतनी बुद्धि दी है कि
क्या सही है क्या गलत है सिर्फ इतना कहकर
छोड़ देना हिम्मत नहीं है उस व्यक्ति की
ओर एक कदम भी इधर से उधर कर देगा
कि गारंटी देता हूं आपको
मैं आपको रेमेडी की जरूरत नहीं है सिर्फ
यह बात बोलकर छोड़ देना और दिल से छोड़
देना वह बंदा कोई जाने वाला नहीं है आपके
साथ ही घूमता रहेगा
कि यह शुक्र केतु है
वो तो शुक्र के तुम्हें तीन चीजों का
ध्यान रखना है पेस्ट देना है
हुआ है
अपने पार्टनर
अध्यात्मिक सुनना है
मैं
यहां पर है कोई शुक्र केतु आला
कि जिस दिन आपका पार्टनर आप समझ जाओगे सब
लोग जो करके दुआ ले आ
कि जिस दिन आपका पार्टनर अ
कि कैसे माइंडसेट में आ गया जो केतु का
माइंडसेट है या वह योग एक रिमाइंडर सेट
अपना लिया उसने
उसको बहुत मोह नहीं रहा उस दिन से अपना
फाइनेंस अगर आप देख लेना वहां जाएगा अब
हुआ है
आप समझ रहे हैं
आम आदमी मारता कैसे हैं कल क्या कहा था कि
दुख जो है वह डायरेक्टर नहीं आते पहले
क्या होता है पहले मति हरि जाती है शुक्र
केतु लेकिन मतलब हरी जाएगी जानते हैं मैं
बताता हूं सोच के देखिएगा आप दो लड़कियां
देखने गए हैं एक बहुत well-maintained है
बहुत अच्छी आपको दिख रही है बहुत गुड
लुकिंग आपको दिख रही है
में बहुत गुड लुकिंग आपको दिख रही है आपको
लग रहा है यह जो मॉडल है बिल्कुल
है और आपकी कुंडली में शुक्र केतु है आपने
हल कर दिया था
अरे यार जब साथ में खड़ी होगी ना
अबे वह खुद खड़े रहने लायक नहीं बचेगा अ
है और जो आपको ऐसी मिल रही है जिसको
बिचारी को यह भी नहीं पता के सजना कैसे
हैं सर ना कैसे हैं वहीं पाटनर है जो आपके
लिए बनाया है
कि जिस दिन उसके चरण आपके घर में पढेंगे
ना
फिर आपको कोई शुक्र के लिए डायमंड पहनने
की जरूरत नहीं पड़ेगी है
मैं कोई यह देखने की जरूरत नहीं पड़ेगी
मेरा शुक्र भाव चलित में कहा है कि लग्न
में कहां है उसके अकॉर्डिंग में कौन सी
रेमिडी करूं
रेमेडी आपके घर में भाई हैं
कि लक्ष्मी बोलते हो ना आप शक्कर को वह
लक्ष्मी का रूप क्या हुआ रूप आपको बताएगा
आपके पास हेल्प करेंगी
कि कई लोग बोलते हैं कि
जैसे मैंने कल बताया कि कई बॉक्स में यह
लिखा होता है मैं देखा इस व्यक्ति का बुरा
समय उसके विवाह के बाद शुरू होगा वह
बेचारा विवाह नहीं करेगा उस शक्कर में है
एक पल भी रह गया और जिसके साथ उसका होने
वाला था शायद वह भी रह जाए तो
कि हर व्यक्ति के लिए वह खतरनाक हर किसी
प्रॉब्लम का एक एंटीडोट है हर प्रॉब्लम का
और यदि एंटीडोट नहीं है तो प्रॉब्लम है ही
नहीं US सिर्फ आपके मन का एक अहम यह मन की
क्रिएट की हुई एक सिचुएशन है समझ में आ
रहा है बात कि मैनेज कैसे करना है चीजों
को शुक्र केतु के केस में आ
कि एक बात याद रखिएगा मैं हमेशा बोलता हूं
जहां सरलता है वह ईश्वर बात करते हैं कि
तू सरलता है आपको पार्टनर कौन चूज करना है
जो सरल है
और लोग आज की डेट में सरलता का मजाक कैसे
बढ़ाते बेवकूफ है
एक्चुअली में
सरलता को पागलपन बोल दिया जाता है पागल
इसको पता ही नहीं है
हुआ है
है वहीं केतु की पॉवर है
है इसीलिए
में जितने भी लोगों का झंडा बुलंद रहा है
और आगे रहेगा वह नहीं है जो दिमाग से बहुत
शातिर है वह है जो सरल हैं जो बेवकूफ है
आपकी नजर में
कि इस लिए
शुक्र केतु वाले को सरल पार्टनर ही पकड़ना
है और इसी सिचुएशन को मैं घुमा देता हूं
मैक्सिमम पर ले आता हूं कौन मंगल और केतु
को
हुआ है
मैं अभी तक सब मेल्स की खिंचाई हो रही थी
कि
कि अ
तो
बहुत अच्छी बात कही आपने बहुत अच्छी बात
कही
उन्होंने कहा मुकेश अंबानी की कुंडली में
यह है
कि आप एक बात बताइए त्रिपाठी जी बड़ी
अच्छी क्वेश्चन किया आपने किसी की सरलता
को कि मान लो कोई सरल है और उसने मामलों
कल को अरमानी पहन लिया वहीं लिया तो वह
आपके सामने यहां पर जो व्यक्ति खड़ा है वह
इस टाइम पर कुछ भी पहले खड़ा हो लेकिन वह
बेवकूफ है असल में
बुध केतु है
आप समझ रहें बात को क्यों क्योंकि हम कौन
सी सरलता की बात कर रहे हैं इस तरलता की
बात नहीं कर रहे कि उसने पहना क्या हुआ है
या वह देख ऐसा रहा है हम US सरलता की बात
कर रहे हो मनके भी तरह अ
कि
अगर मैं भी सोचने लगा हूं बैठकर कि यार
अभी बहुत बोल लिया लेकिन अब यह फिर
क्वेश्चन पूछना है कि वो क्यों बताऊं
वह सकलता है मेरी
कि यह मेरी सरलता है कि मैं इतना बोलने के
बावजूद भी आप में से कोई भी मेरे से
क्वेश्चन पूछना है तो मुझे यह लगा है यह न
जाए चलो इसको बता देता हूं आप उसको सरलता
करेंगे यह इसको सरलता कहेंगे कि मैं बहुत
अच्छा सा वेल मेंटेंड यादव और बहुत ही इस
तरीके से अपने को बहुत बीच वोट मांगने
यहां से चला जाऊंगा डिपेंड करता है आप
सरलता को ढूंढ कहां रहे हैं
क्योंकि सरलता बाहर नहीं है सरलता अंदर है
तो आप किसी की कुंडली को देखकर यह बात आप
बोल सकते हो किसी की भी कुंडली को देखकर
कि यदि और राइस कर रहा है तो बाहर से भले
ही वह कैसा हो लेकिन अंतर्मन से वह सरल ही
है
वह सरलता ही है कि तू तू
के
प्रति मेल्स के केस में आ
मैं तुम्हारी जो मंगल केतु कोई में लेकर
बैठी है
हुआ है
है और सामने कोई व्यक्ति आ गया है
एक अजीब सी पैंट पहनी हुई है शर्ट निकली
हुई है बाल जुड़े हुए हैं समझ नहीं आ रहा
है यार क्या है
इसको तो कपड़े पहनने की भी अक्ल नहीं लगती
है
कि यह सोसाइटी में कैसा दिखेगा
है लेकिन एक्चुअल में आपका रिलेशनशिप
व्यक्ति के साथ चलेगा और व्यक्ति बना नहीं
आपके लिए है
है कि प्रॉब्लम क्या होगी इन फीमेल्स के
साथ में यह किसको चूज करेंगे यह इसको यूज
करेंगे अरे यार यह कितना हैंडसम है
मेरी सारी फ्रेंड्स को दिखाऊंगी वह
बोलेंगे अरे यार क्या चाहिए तेरी
21 साल दिखा दोगे 2 साल बाद चोर दिखाई
नहीं देगी कहां गई थी
हैं अक्षर है
प्रूवन है अभी के अभी लगा लीजिएगा
कुंडलियों में है
है क्योंकि
कि आप मंगल केतु में किसको ढूंढ रहे हो
और मंगल राहु को आपको चाहिए क्या मंगल
केतु स्प्रिचुअल व्यक्ति को पकड़िए
आपको वह कॉन्फिडेंस देगा वह प्रोटेक्शन
देगा जो आपको कहीं से नहीं मिलेगी तो
हुआ है
कि यह मंगल केतु है
हैं
90%
केस में है में मंगल केतु और मंगल राहु
वाली जो फीमेल्स है बहुत परेशान रहती है
से परेशान रहती है
मैं अपनी मैरिज में है
है क्योंकि
दोनों कॉइन फीमेल्स को क्या चाहिए जानते
हैं मंगल केतु
कैसे मैनेज करोगे हस्बैंड को
हुआ है
है बाबा बंगाली जोन के ताबीज अ
कि आप हस्बैंड को प्रॉपर स्पेस देंगे
को जोड़ दीजिए तो
भी सही नहीं जाने वाला है
में कहीं भी नहीं जाएगा वापस आएगा
प्रॉब्लम क्या हो रही है
तो आपकी जो इनसिक्योरिटी है वह उसको शक्ति
दे रही आपको छोड़ने के लिए अ
को जोड़ दीजिए मैं
फोन करके देखिए अभी
मैं
अभी प्लीज बोलिएगा मत कुछ चल रहा होता है
वह बढ़ जाता है
में मंगल केतु के केस में
कि जब आप
ए हसबैंड पर नॉर्मली हर चीज मिल जाती है
भाई हस्बैंड जो है उसका कहीं भी रिलेशन ना
बने वह कहीं भी किसी गलत ट्रैक पर ना जाए
तो उसको लेकर क्या होती है फीमेल थोड़ा सा
पद से हो जाती है मंगल केतु के केस में यह
नहीं चलेगा आ
में प्रदर्शित नहीं होना है
कि शो छोड़ दिया है हस्बैंड ने कहीं और
चला गया है गारंटी लिख कर देता हूं पतिदेव
बात मत करिए अब
हुआ है
16 दीजिए अ
ए परफेक्टली में छोड़ दीजिए और करके देखिए
इसको
है अब जहां जाओगे पीछे-पीछे आएगा आ
कि वह क्या मांग रहा है
कि वह पेस मांग रहा है
कि आप जितना इन सिक्योर होंगे हस्बैंड के
प्रति आप किस को प्रकट कर रहे हैं राहुल
को जबकि हस्बैंड को लेकर किसने आपके पास
जाहिर सी बात है आपके हाथ में है
हुआ है
कि कितनी कुड़ियां दिखाते अरे दशा ठीक चल
रही है इसकी
अरे यह गुण मिल रहे हैं इसके अ
प्ले लिस्ट मांगलिक दोष के अलग पूजा हो
रही है फिर भकूट की अलग पूजा हो रही है
नाड़ी के अलग पूजा हो रही है
और फिर भी संचय जो है वह बरकरार है ठीक तो
चलेगी ना शादी में
तो यहां पर आप देख सकते हैं कैसे चलेगी
मैं यहां देख सकते हैं
है
इसलिए इन दोनों प्लैनेट्स को ध्यान में
रखकर अच्छा एक और
थे कांबिनेशन है क्या मंगल राहु अ
और मंगल राहु क्या होता है ध्यान दे